(Durch die Leichenuntersuchung
und die Rekonstruktion des Tatorts,)
(Wir haben die Identität
des Verstorbenen bestätigt.)
(Es war die Palastgarde.)
(Wu Liang.)
(Und der Mörder)
(Es handelte sich um Fräulein Shi Qing
aus dem Palast der Konkubine Hui.)
(Doch als ich Shi Qings Wunden untersuchte ,)
(Ich kam zu dem Schluss, dass sie in Notwehr handelte.)
(Dennoch weigerte sie sich,
ihre Unschuld zu beweisen.)
(Außerdem,)
(wir haben herausgefunden, dass Wu Liang)
(hatte Palasteigentum gestohlen.)
(Daher,)
(Da muss noch mehr dahinterstecken.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
=Folge 3=
Heute werde ich es allen erzählen
die legendäre Liebesgeschichte von Kommandantenprinz
An und seiner Prinzessingemahlin.
Du hast mir nicht geholfen.
Das liegt daran, dass du blind bist.
Es war offensichtlich, dass Seine Hoheit
eine Überraschung für Chu Chu plante.
Sehen Sie,
Warum tun das alle adligen Damen
in der Hauptstadt?
Abstand halten
von einem Mann wie Kommandant Prinz An,
doch dass Wu Liang
Könnte so viele junge Mädchen bezaubern?
Du bist bei mir.
Aber du denkst an einen anderen Mann.
Du suchst wohl Ärger, nicht wahr?
Macht weiter Lärm!
Und du wirst
heute Nacht auf der Straße mit Hunden schlafen.
Beruhigen Sie sich, Madam.
Seine Hoheit ist jeden Tag beschäftigt.
und bearbeitet wichtige Fälle
, die das Leben von Menschen betreffen.
Natürlich,
Adlige Damen mögen ihn nicht.
Zum Glück hat er Chu Chu.
Die beiden ignorieren
den weltlichen Klatsch.
und ihren wahren Herzen treu bleiben.
Sie passen perfekt zusammen.
Madam, Sie haben ein so gutes Auge für Menschen.
genau wie Chu Chu.
So hast du es herausgefunden
So ein toller Ehemann wie ich.
Frau,
Du bist heute schlecht gelaunt.
Lass mich raten.
Du hast nicht gut gegessen.
Da uns das Herrenhaus des Prinzen
nicht verpflegt,
Frau,
Bring mich zu einem leckeren Essen.
In deinem Traum.
Frau,
seit unserer Heirat,
Ich habe dir mein gesamtes Gehalt übergeben.
Seien Sie bitte freundlich zu mir, Lady Jing.
Bitte.
In Ordnung.
Achten Sie auf Ihre Manieren.
Ja, Madam.
Lass uns gehen.
Kommandantin Prinzessin An sprang in
den Pool, um ihren Bruder zu retten.
Blitzschnell
Kommandant Prinz An sprang hinterher
ohne zu zögern.
Unter Wasser
Kommandant Prinz An hielt
ihre Hand fest.
aus Angst, verletzt zu werden.
(Eine Tugend, die über alle vier Weltmeere bekannt ist)
Also?
Weißt du immer noch nicht, was du falsch gemacht hast?
Ich gebe dir einen Tipp.
Wo waren Sie an diesem Tag?
Vor drei Jahren?
Vor drei Jahren...
War es etwas Wichtiges?
War es unser erster Fall?
Oder der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegnet sind?
NEIN.
Ich war damals gerade erst in der Hauptstadt angekommen.
Kommen.
Die Pflicht eines Gerichtsmediziners
besteht darin, aufzuzeichnen, was gesehen wird.
gerochen und berührt.
Urteilsvermögen und Entscheidungsfindung
liegen außerhalb der Fähigkeiten eines Gerichtsmediziners.
Ohne absolute Gewissheit,
Wir dürfen nicht unbedacht reden.
Bist du
Der lebende Leichnam?
Warum bist du erst jetzt hier?
Ich habe auf dich gewartet.
Du bist der Test.
Ob ich Sie untersuche oder nicht,
liegt nicht in Ihrer Entscheidung.
Wenn du es nicht ausziehst, helfe ich dir.
Heute vor drei Jahren
Das war der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegneten.
Kommen.
Wer ist da?
Herr Chu?
Leiser!
Herr Chu, was machen Sie
mitten in der Nacht hier draußen?
Sich wie ein Dieb herumschleichen?
Ich sehe nach meiner Schwester.
Seine Hoheit ist voller Intrigen.
Ich befürchte, ihr könnte Unrecht geschehen.
Sie sind jetzt
Ehemann und Ehefrau.
Sie ist eine Prinzessin-Gemahlin.
Welchen Groll
könnte sie denn hegen?
Das ist schwer zu sagen.
Ich weiß
So sind Männer eben.
Ich habe gehört, dass Männer in Qianzhou Alkohol trinken dürfen.
Ich glaube es nicht.
Aufleuchten.
Wir werden sehen, wer heute Abend gewinnt.
Bist du ein echter Mann?
Kommen.
Lasst uns trinken, bis einer von uns umfällt.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Aufleuchten.
Das ist
unser Hochzeitstag.
Hast du das gezeichnet?
Ja.
Ich habe lange daran gearbeitet.
Aber es sieht nicht so aus
so gut wie an dem Tag.
NEIN.
Diese hier ist schöner.
Chu Chu.
Es tut mir Leid.
Bei unserer Hochzeit,
Ich hätte dich willkommen heißen sollen
mit prunkvollen Brautprozessionen.
Stattdessen entpuppte es sich als Falle,
um die Rebellen gefangen zu nehmen.
Du musstest dich sogar
als Seine Majestät ausgeben.
und wurde beinahe verletzt.
Ich bereue es überhaupt nicht.
Um meinem Mann zu helfen, die Verräter an unserem Hochzeitstag auszulöschen ,
Das ist eine Heldin
Nicht einmal ein Huaben kann schreiben.
Eure Hoheit,
jetzt, wo ich dich geheiratet habe,
Ich möchte nicht nur empfangen
all die Liebe, die du mir schenkst,
Ich möchte auch an deiner Seite stehen
und gemeinsam mit dir die Welt erobern.
Danke schön.
Warum siehst du so gut aus?
Mit dieser Bemerkung schmeicheln Sie mir schon wieder.
Ich habe vergessen, welcher Tag heute ist.
Deshalb habe ich kein Geschenk für dich vorbereitet.
Denk an etwas anderes
um mir zu gefallen.
"Grün, grün das Schilf,
Tau und Frost glänzen.
Wo ist derjenige, den ich brauche?
Jenseits des Baches.
„Die Wasserlinsen ruhen auf dem klaren Wasser,
vom Wind nach Osten und Westen getrieben.
Ich binde mein Haar zusammen und verlasse meine Eltern,
um die Frau eines anderen Mannes zu werden.“
Seit wann gefallen dir die
Gedichte von Cao Zhi?
Offenbar habe ich nicht hart genug gearbeitet.
um meine Frau zu ziehen
unter den Wasserlinsen hervor.
Ich habe es woanders gelesen.
Aber anscheinend habe ich es falsch benutzt.
Ich habe diese Zeilen heute Vormittag in den Briefen der Palastmädchen gelesen und sie mir gemerkt.
Ach ja.
Es gibt noch eine letzte Zeile.
"Hat mich unter den Wasserlinsen hervorgeholt."
Ich verstehe nicht ganz, was es bedeutet.
Man sagt, die drei Justizämter
kommen an erster Stelle in meinem Herzen.
Ich glaube aber, meine Frau
schätzt sie noch mehr.
Ich weiß nicht
In diesem Fall stehe ich an zweiter Stelle.
Du stehst an erster Stelle.
Begnadigung?
Warum ist das so?
Warum was?
Warum hast du mich geküsst?
Wozu bräuchte ich einen Grund?
Ich wollte es einfach.
Du hast mir Angst gemacht.
Eure Hoheit,
Warum sind Sie
so früh am Morgen hier?
Hat sich die Überraschung von gestern Abend
in einen Schock verwandelt?
Und du wurdest aus deinem Zimmer geworfen?
Bitte, verschont uns mit einer Möglichkeit zu leben.
Du arbeitest so hart.
Wie sollen wir anderen das
überleben?
Dann solltest du härter arbeiten.
Der Hahn hat noch nicht gekräht.
Was machst du hier?
Hast du mir das nicht gestern Abend gesagt?
um jede Straße zu patrouillieren
und einen ausführlichen Bericht verfassen.
und Ihnen heute Morgen persönlich überreichen ?
Okay. Macht weiter mit eurer Arbeit.
Ich gehe jetzt.
Warten.
Nichts Dringendes.
Sie können sich
zunächst auf die wichtigen Fälle konzentrieren.
Sie können sie langsam lesen.
wenn du Zeit hast und gut gelaunt bist.
Du kannst rennen, aber du kannst dich nicht verstecken.
Draußen ist es windig.
Ich hatte Angst, dass du dich erkälten würdest.
Eine Nacht nach dem Trinken.
Haupttor des Rathauses,
linke Diagonale,
Dritte Gasse, rechts abbiegen.
Scholar Tree kalte Nudeln.
Die charakteristische Suppenbasis ist ein Geheimrezept.
- Aus dem Brühfett kann man Tee aufbrühen.
- Schönen Tag noch!
Du zahlst nicht?
Das ist in Ordnung.
Bitte essen Sie weiter.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Äh...
Passt auf euch auf, Beamte.
Konservierte Früchte der Familie Yao.
Elfter Laden westlich des Cao-Tors.
Litschis sind die beste Wahl.
Wunderbar weich und süß.
Sie schmecken
wie die legendäre Liebesgeschichte von Kommandantenprinz
An und seiner Prinzessin.
Wie ist es?
Klingt das nicht verlockend?
Da bekommt man doch gleich Lust, es auszuprobieren, oder?
Du bist so früh hier wie ein Dieb hereingeschlichen.
einfach nur um diese hineinzulegen
Und damit ist die Sache erledigt?
Hier geht es um den Lebensunterhalt der Menschen.
Das ist wichtig.
Beeil dich.
Ich habe wichtige Neuigkeiten.
Sprechen.
Dein Schwager
Ich wollte nach dir sehen.
Chu He?
Wu Jiang hat ihn bekommen
gestern Abend völlig betrunken.
Er irrte umher und fragte jeden.
Behandelt Kommandant Prinz An
die Prinzessin gut?
Hat er eine Geliebte?
Gibt es Probleme
mit der Schwiegermutter?
Und das Huaben
über eure legendäre Liebesgeschichte,
dein Schwager
Ich habe mir ein Exemplar gekauft.
Ach ja,
Wu Jiang hat dafür bezahlt.
Erinnern
um es ihm zurückzuzahlen.
Lasst uns arbeiten.
Hast du ihn gesehen?
NEIN.
Was ist mit dir?
- Nein,
nein.
Es gibt Tausende von Palastwachen.
Wie sollten die Dienstmädchen sie gut kennen?
Schau mal.
Weißt du, wem diese gehören?
NEIN.
Ich erkenne sie nicht.
(Register der Palastmädchen,
der kaiserlichen Gemächer und des Bankettbüros)
(Der Friedensbaum leuchtet so rot.
Wie prächtig sind seine Blüten!)
Chu Chu.
Bitte schön.
Schau dir das an.
Lies das.
(Meinem lieben Wu Liang.
Geliebter Wu Liang.)
(Personalakten)
Eure Hoheit,
Wir haben Pflichten zu erfüllen.
Ich weiß ehrlich gesagt gar nichts.
Dies ist ein Fall, der drei Justizämter betrifft.
Beantworten Sie alle Fragen Ihrer Hoheit.
Kennst du Wu Liang?
- Nein,
nein.
Dann erkennen Sie diese Buchstaben doch,
nicht wahr?
Ich habe die Handschrift überprüft.
Ich habe euch alle hierher gerufen.
weil ich keinen
Skandal daraus machen will.
Lüg mich nicht an.
Eure Hoheit,
Wir flehen Sie an.
Diese Briefe
wurden von uns geschrieben.
Aber nur weil wir
Wu Liang für freundlich hielten.
aufrichtig und ritterlich.
Eure Hoheit,
Seid bitte nachsichtig mit uns.
Bitte zeigen Sie Erbarmen.
Du wusstest nicht, dass die anderen
ihm auch geschrieben haben, oder?
NEIN.
Eure Hoheit, Ihr seid weise.
Wussten Sie, dass Wu Liang gestohlen hat?
- Nein,
nein.
Hegte Shi Qing einen Groll?
gegen ihn?
Keine Ahnung.
Fräulein Shi Qing
kann streng sein
Aber sie hat ein weiches Herz.
Sie würde niemals grundlos töten.
Bitte verschont sie, Eure Hoheit.
- Bitte verschont sie, Eure Hoheit.
Steh auf und sprich!
Ich möchte ihr auch helfen.
Aber der kaiserliche Erlass ist ergangen.
Sofern es in diesem Fall keine weiteren Aspekte gibt,
ansonsten,
Keiner von uns kann es ändern.
Da Sie sich weigern zu sprechen,
Leng Yue,
lass uns gehen.
Eure Hoheit!
Könnten Sie die Briefe aufbewahren?
ein Geheimnis?
Eure Hoheit,
Wenn das herauskommt,
Wir werden eine Strafe vom Palast erhalten.
oder sogar der Tod.
Viele Mägde im Palast respektieren dich.
Wir alle wünschten, wir könnten so sein wie du.
Um unseren eigenen Weg in dieser Welt zu gehen.
Doch das Schicksal lässt es nicht zu.
Wir haben nicht die Macht dazu.
In diesem Land,
Sie sind die einzige weibliche Gerichtsmedizinerin.
Eure Hoheit,
Wirst du Gnade zeigen?
und uns verschonen?
Eure Hoheit,
Wir wissen, dass wir uns geirrt haben.
Bitte.
- Bitte
bitte.
Aufstehen.
Wu Liang ist tot.
und Shi Qing hat gestanden.
Aber wird es
Wird es in diesem Palast nie wieder einen Wu Liang geben
?
Eure Hoheit,
Wir haben alles überprüft.
aus Wu Liang
im Vergleich zu Palastaufzeichnungen.
Aus Angst, Aufmerksamkeit zu erregen,
Er hat sie wahrscheinlich zuerst versteckt.
Alle wertvollen
Ziergefäße und Schmuckstücke sind vorhanden.
und berücksichtigt.
Bei einer Sorte fehlen jedoch mehrere Stücke.
Was ist das?
Du hast heute Nacht Nachtpatrouille.
Mehrere Kalligrafien
und Gemälde fehlen.
Kalligrafie und Malerei?
Ja.
Gemahlin Hui genießt
die Gunst Seiner Majestät.
Seine Majestät hat ihr viele Aufträge erteilt.
Und mehrere
Kalligrafie und Malerei
sind weg.
Sie gehören nicht zu den gestohlenen Gütern.
Hat er sie verkauft?
Wir konnten keinen Verkauf nachweisen.
Ich glaube nicht, dass er sich das getraut hat.
Der Verkauf kaiserlicher Geschenke wird mit der Ausrottung eines ganzen Clans bestraft .
Jemand, der so gierig und lüstern ist wie er,
ist ängstlich.
Und selbst wenn er es wagen würde, sie zu verkaufen,
wer würde sie kaufen?
Kalligrafie und Malerei...
Der Palast wird von
zu vielen ungeschriebenen Regeln betrieben.
außerhalb des Gesetzes.
Du hast dein Bestes gegeben.
Jetzt verstehe ich, was du gemeint hast.
Gesetz ist Gesetz.
Palastregeln sind Palastregeln.
Zurück an die Arbeit!
Stoppen.
Aufstehen.
Dieser junge Eunuch
sieht blass aus und schwitzt.
Seine Hände zittern.
Er muss vor Hunger völlig erschöpft sein.
Gib ihm etwas zu essen,
bevor er arbeitet.
(Li Fuping, Eunuch)
Ja, Eure Hoheit.
Gehen.
Ich, Fuping, sehe Eure Hoheit
und Lady Jing verschwindet.
"An jenem Tag hast du mich
vor den Wasserlinsen gerettet."
Hau ab.
Wasserlinse?
Was hast du gesagt?
Ihr Name war?
Mein Name ist Li Fuping.
[*Entengrütze wird im Chinesischen "fu ping" ausgesprochen.]
Kennst du Liu'er?
Ich tue.
Ich pflege den kaiserlichen Garten.
Ich erkenne alle Reinigungskräfte dort.
obwohl
Ich kenne sie nicht gut.
Du lügst.
Nur damit Sie es wissen,
wenn Menschen lügen oder nervös sind,
Ihre Gesichtszüge versteifen sich.
Sie erzwingen ein Lächeln.
und ihre Blicke vermeiden den Kontakt.
Genau wie du jetzt.
Sag deine Meinung.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Liu'er?
Ich habe sie gesehen
ständig gemobbt werden,
Also habe ich versucht
Pass auf sie auf.
Aber Liu'er
Er hat mich missverstanden.
Sie hatte einen Wachmann namens Wu Liang.
Besiege mich.
Danach,
Wir hatten nichts zu tun
miteinander.
Wer hätte das gedacht
Sie konnte so tugendhaft handeln,
und doch am Ende
schwanger,
und sogar eine Fehlgeburt erleiden?
Seht euch das an, Eure Hoheit.
Warum sollte ein erwachsener Mann wie Wu Liang
Hat er so viele Tütchen bei sich zu Hause?
Lassen Sie mich sehen.
Könnten diese
seien die Token, die er eingetauscht hat
mit den Palastmädchen, die er heimlich traf?
Kein Wunder
als Leng Yue und ich
die Dienstmädchen befragten,
Liu'er verhielt sich so seltsam.
Ich dachte, sie hätte Angst vor mir.
Was sie aber fürchtete,
war, dass dies aufgedeckt werden würde.
Gewöhnliche Duftsäckchen haben keinen
so starken Geruch.
Was ist da drin?
Kiefernnadeln
Lilien,
und Moschus.
Liu'er Fehlgeburt...
Muske ist nicht so potent,
wie die Gerüchte behaupten.
Eine geringe Menge
reicht nicht aus, um eine Fehlgeburt auszulösen.
Es gibt auch
Zinnober.
Aber in Kombination mit Zinnober,
Es wird zu einer starken Droge,
die Ehen auslöst.
Es kann eine Frau leicht unfruchtbar machen.
Ich bin Wu Liang.
Du Bestie!
Selbst im Tod lässt du mich nicht in Ruhe
.
Hilf mir!
Ich will gar nicht mehr leben!
Helfen!
Ihr habt mich alle angelogen.
Ihr habt mich alle angelogen!
Weigert er sich weiterhin zu sprechen?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Liu'er,
Warum sagst du nicht die Wahrheit?
Willst du
Shi Qing wirklich sterben sehen?
Du musst es jetzt nicht sagen.
Die Beweise haben
die Wahrheit ans Licht gebracht.
Wenn dich ein Eunuch belästigt hat,
Wu Liang hat dich zufällig gerettet.
Sollen wir woanders weiterreden?
Vielleicht können Sie mich zuerst absetzen.
Bleib noch einen Moment dort.
In Ordnung, Madam.
Hier oben weht ein ganz schöner Wind.
Wir haben die Briefe,
die Sie an Wu Liang geschrieben haben, geprüft.
Wir haben sie zusammengestellt
mit dem, was Eunuch Li gesagt hatte.
und wir können ungefähr sagen
wie du und Wu Liang euch kennengelernt habt.
Selbst wenn du eines Tages den Palast verlässt,
Du hast
das Heiratsalter bereits überschritten.
Sie könnten genauso gut hier bleiben.
Und lass mich auf dich aufpassen.
Alter Knacker,
Falls du jemals wieder ein Mädchen berührst,
Ich werde dir die Beine abhacken
und dich dem Palastbeamten übergeben.
Hau ab.
Vermissen.
Fräulein, haben Sie keine Angst.
Wenn er es wagt, dich noch einmal zu schikanieren,
komm zu mir.
Solange ich hier bin, bist du in Sicherheit.
Von da an,
Ihr zwei habt euch ineinander verliebt.
Wu Liang hat dir seine Liebe geschworen.
Wenn Sie den Palast verlassen,
Ich werde dich auf prunkvolle Weise heiraten.
Ich werde nur dich mein Leben lang lieben.
Ihr habt euch von Zeit zu Zeit heimlich getroffen.
Du hast es nie erwartet
um schwanger zu werden.
Du hattest Angst, dass es jemand herausfinden würde.
Du bist also nach Wu Liang gegangen.
und ließ ihn heimlich
eine Abtreibungsformel zubereiten.
Eure Hoheit, verleumden Sie mich nicht.
Keine Frau würde ihr Baby töten wollen.
als sie ihr erstes Kind erwartete.
Du hast endlich gesprochen.
Wenn Sie die Abtreibung nicht selbst vornehmen wollten ,
Und dann geschah Folgendes.
Ich werde mich verabschieden.
Nachdem er von Ihrer Schwangerschaft erfahren hatte,
Du hast dich beeilt, Wu Liang Bescheid zu geben.
Du wirst Vater.
Wirklich?
Ich hätte nie gedacht, dass es so schnell passieren würde.
Morgen lasse ich
jemanden die Fäden ziehen.
Egal wie viel Silber es kostet,
Ich werde dafür sorgen, dass du
vorzeitig aus dem Palast entlassen wirst.
Mm.
Man muss heutzutage besonders vorsichtig sein.
Wu Liang beruhigte dich
und gaben Ihnen Tütchen.
Er hat dir viele davon gegeben.
damit du sie oft tragen würdest.
Aber du wusstest es nicht.
dass sie lange Zeit getragen wurden
würde eine Frau unfruchtbar machen.
Wir werden den Palast verlassen.
und zusammenleben.
In Ordnung.
Aber was Sie nicht wussten
Das Problem war, dass Wu Liang
mehr als eine Frau hatte.
Geheimnisse können nicht ewig bewahrt werden.
Du hast ihn gehasst, weil du ihn
beim Fremdgehen mit anderen erwischt hast, nicht wahr?
Du!
Hast du denn überhaupt ein Gewissen,
Wu Liang?
Ich trage dein Kind.
und du flirtest mit ihr.
Warum so harsch sprechen?
Sind wir nicht
auf die gleiche Weise zusammengekommen?
Wenn Sie möchten, dass die Leute wissen, dass
Sie schwanger sind,
Nur zu, schreien Sie!
Diejenige, die den Kopf verliert, werde nicht ich sein.
Lass uns gehen.
Wie konntest du mir das antun?
Dieser Verrat
Er ließ dich Wu Liangs wahres Gesicht sehen.
Ich hatte es nicht erwartet
Eure Hoheit, es darzulegen
Ganz genau.
Ich habe nichts mehr zu leugnen.
Er hat mich nicht
nur mit den Tütchen getäuscht.
Um mich zum Schweigen zu bringen,
Er hat mich dazu gebracht, für mich zu stehlen.
Zwischen uns besteht eine gemeinsame Vergangenheit.
Wie wäre es damit?
Stehle erneut die Kalligrafien und Gemälde
aus dem Palast der Konkubine Hui.
Du Bestie!
Ich werde Sie jetzt sofort dem Palastbeamten melden .
Wir gehen alle gemeinsam unter.
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Sich heimlich mit einem Wächter treffen
und Palasteigentum stehlen.
Weißt du, dass das
den Tod des gesamten Clans bedeuten kann?
Wenn es dir egal ist
dein siebzigjähriger Großvater
und deine kleine Schwester,
die ja noch ein Kind ist.
Es macht mir nichts aus, mit dir unterzugehen.
Bringen Sie die Sache so schnell wie möglich.
Ansonsten...
Also
Shi Qing hat
dich und Wu Liang beim Stehlen erwischt.
und Wu Liang versuchte, sie zu töten,
woraufhin sie sich zur Wehr setzte?
NEIN.
Frau Shi Qing ist ein guter Mensch.
Ich bin derjenige, der den Tod verdient.
Warum hat sie dir geholfen?
sogar so weit,
ihn versehentlich zu töten?
Später,
Mir wurde klar, dass ich in Wu Liangs Falle getappt war .
Wenn dies bekannt würde,
Ich würde nicht nur schwer bestraft werden,
Aber meine ganze Familie würde da
mit hineingezogen werden.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Was glaubst du, was du da tust?
Mitten in der Nacht in einen Brunnen springen ?
Er hat mich angelogen.
Ich bin so hoffnungslos!
Was ist passiert?
Nachdem Frau Shi Qing der Sache nachgegangen war
Sie fand heraus, dass Wu Liang
viele Menschen getäuscht hatte.
Viele Palastmädchen wurden von ihm misshandelt.
Frau Shi Qing konnte das nicht länger ertragen
und sagte, sie werde für uns Gerechtigkeit suchen.
Dieser Schurke soll dafür bezahlen.
Unerwartet,
Sie hat ihn versehentlich getötet.
Es ist alles meine Schuld
, weil ich dem falschen Mann vertraut habe.
Ich habe mich selbst ruiniert
und Fräulein Shi Qing da mit hineingezogen.
Vom Tag
Ihrer ersten Ermittlungen in diesem Fall an,
Ich habe Qualen erlitten.
Ich wollte an die Öffentlichkeit treten
und die Wahrheit sagen.
um den Namen von Frau Shi Qing reinzuwaschen.
Aber wenn ich das täte,
würde Wu Liang alle Mägde betrügen
würden aus dem Palast vertrieben werden
und diese Schande
ihr Leben lang mit sich tragen.
Was soll ich tun?
Hör auf, mich zu schubsen.
Hör auf, mich zu bedrängen. Ich flehe dich an.
Ich bitte Sie!
Also.
Lass mich los!
Lass sie vorerst in Ruhe.
Wenn nur Wu Liang
war von mir getötet worden.
Lass mich los.
Mach dir keine Sorge.
Überlass es Chu Chu.
Dort.
Fräulein Shi Qing, es ist Zeit zu essen.
Danke, Eunuch.
Wann findet die Hinrichtung morgen statt?
In der Abenddämmerung.
Frau Shi Qing,
Die Kommandantin Prinzessin An
möchte Sie sehen.
Ich diente Gemahlin Hui
seit vielen Jahren.
Ich habe viel von ihr gelernt.
Einst beherbergte sie einen vornehmen Gast.
und servierte einen Fisch.
Dieser Gast
Beim ersten Biss schnappten sie sich den Bauch des Fisches .
Ihre Gnaden lächelte und sagte:
Man konnte erkennen, dass der Gast
nicht aus einer wohlhabenden Familie stammte.
Weißt du, warum?
Mein Bruder schenkt mir immer
den Fischbauch.
Wie beurteilte Gemahlin Hui den Gast?
Das Beste daran
eines Fisches
ist das Fleisch hinter den Kiemen
in der Nähe der Flosse.
Man nennt es halbmondförmiges Fleisch.
Kinder aus Adelsfamilien
Iss nur diesen Teil.
Jeder, der sich gleich
die großen Stücke schnappt.
Isst selten Fisch.
Heute...
Heute möchte ich einmal ein edler Mensch sein.
Du solltest nicht sterben. Du verdienst es zu leben.
Liu'er hat uns alles erzählt.
Du hast das alles getan
für sie und die anderen Dienstmädchen.
Wie von Ihnen erwartet, Eure Hoheit.
Du hast es herausgefunden.
Wer die Wahrheit sagt, kann leben.
Und was ist mit Liu'er und den anderen?
Du und Kommandanturprinz An
Beide halten die Gesetze der Tang-Dynastie aufrecht.
mit Integrität.
Aber in dieser Welt,
Es gibt Menschen
und Angelegenheiten
dass das Gesetz nicht immer gerecht urteilen kann.
Wenn ihnen ungebührliches Verhalten vorgeworfen wird,
Selbst im Tod würden die Menschen noch
Sie zeigen mit dem Finger
auf Liu'er und die anderen Dienstmädchen.
Wu Liang nutzte das gegen sie.
Deshalb blieb er auch nach seiner Entlarvung so.
Er wagte es dennoch, sie zu bedrohen.
Es muss einen anderen Weg geben.
Wenn du an meiner Stelle wärst,
Was würdest du tun?
Ich bin kein Heiliger.
Ich bin nur ein Palastdiener wie sie.
Da ich es nicht schaffen kann
meine Mordanklage,
Wenigstens kann ich so viele wie möglich beschützen.
dieser armen Mädchen
so gut ich kann.
Eure Hoheit.
Was ist los?
Sie will nicht sprechen?
Mm.
Dann werden die drei Justizämter
eingreifen und die Wahrheit ans Licht bringen.
um Shi Qings Namen reinzuwaschen.
NEIN.
Shi Qing ist unschuldig.
Wenn wir die Wahrheit kennen
Doch der Fall wurde fälschlicherweise abgeschlossen.
Wir verraten das Gesetz der Tang-Dynastie.
Und was ist mit Liu'er und den anderen?
Sie wurden angelockt und bedroht
von Wu Liang.
Nach den Palastregeln
werden sie allenfalls verbannt.
Jeder muss die Konsequenzen
seiner Entscheidungen tragen.
Eure Hoheit,
Ich habe in letzter Zeit viel nachgedacht.
Warum tun wir
Fälle wirklich untersuchen?
Wie meinst du das?
Frau zu sein ist schwer.
Ich gehöre zu den Glücklichsten.
Ich habe einen Beruf, den ich liebe.
und jemand, der genauso gut ist wie du.
Auch so,
Ich werde immer noch kritisiert.
weil sie eine weibliche Gerichtsmedizinerin
und eine Prinzessinnengemahlin war.
Und was ist mit all den anderen Frauen?
Wie viel schwerer ist ihr Leben?
Die Gerechtigkeit des Gesetzes
ist wie ein Lichtstrahl
in diesem finsteren Gefängnis.
Es ist kostbar.
Aber muss es auch aufdecken
Sollen die Wunden der Unschuldigen
von der Welt verspottet werden?
Die Frauen im Palast sind jämmerlich.
Was Shi Qing mit ihrem Leben zu schützen riskiert,
ist nicht deren Ruf.
aber ihre Hoffnung zu überleben.
Aber Shi Qing
ungerecht sterben
ist ihr gegenüber nicht fair.
Eure Hoheit,
Können wir noch etwas warten?
Vielleicht
Es wird ein besseres Ende kommen.
Mm.
Ich vertraue dir.
Die Zeit ist gekommen.
Shi Qing,
wegen Mordes an einem Palastwächter
sollten zu Tode geprügelt werden
per Palastgesetz.
Aber für ihre Jahre
treuen Dienstes
Stattdessen erhält sie vergifteten Alkohol.
Festhalten.
In diesem Fall...
Eure Hoheit!
Ich bitte Eure Hoheit,
die Unschuldigen zu verschonen.
Warten.
Liu'er?
Wie kannst du es wagen!
Hast du einen Todeswunsch?
Herr,
Fräulein Shi Qing ist unschuldig.
Haben Sie Beweise?
Liu'er.
Was ich in meinen Händen halte, ist der Beweis.
Ich bitte Sie inständig, diesen Fall wieder aufzunehmen.
und den Namen von Frau Shi Qing reinwaschen.
Herr.
NEIN.
- Das ist es nicht.
- Sir.
Wir sind der Beweis.
Bitte öffnen Sie den Fall erneut.
und den Namen von Frau Shi Qing reinwaschen.
Bitte reinigen Sie den Namen von Frau Shi Qing
.
Du...
Herr, da hier eine Ungerechtigkeit vorliegt,
Der Hausdienst des Palastes sollte
den Fall neu aufrollen und den Unschuldigen entlasten.
Das...
Eure Hoheit,
wie sollen wir damit umgehen?
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪